[Amante de las mariposas]
[Quince: Cuando la nieve se derrite]
¿Por qué sigues levantado tan tarde?
Changfeng, tengo hambre.
Las batatas asadas son realmente deliciosas.
¿Por qué me miras así?
¿P-Por qué te ríes?
Ya te has comido cinco.
I...
De repente recordé
que hace muchos años,
en esa cueva en la montaña,
también estábamos asando y comiendo
alrededor del fuego.
changfeng,
tendremos muchos, muchos años más.
Mírate. Está por toda tu cara.
pronto vas a ser madre,
sin embargo, sigues siendo como eras entonces.
¿Que es ese ruido?
no hables
No se te permite reír.
Es solamente un--
No tienes permitido decirlo.
Pedo.
¡Changfeng!
Te dije que no lo dijeras.
I...
¡Estoy avergonzado!
Bájame.
Vamos.
¿Su Alteza?
Es muy frio.
Tan frío.
Ha pasado un tiempo desde que tomé su sangre.
¿Por qué su cuerpo empeora?
dámelo
♫ ¿Cuándo volverás de lejos? ♫
♫ ¿A quién llamo en mi sueño? ♫
♫ La copa de vino está llena de mis desaparecidos ♫
¿Sigues teniendo frío ahora?
Sí.
♫ La montaña se mantiene verde en la eterna espera ♫
♫ Con flores de primavera por todas partes y golondrinas cantando ♫
¿Por qué tus manos están tan frías?
♫ O por cuyo regreso estoy esperando ♫
♫ Ciclo de estaciones para siempre ♫
♫ No hay vuelta atrás para mí ♫
♫ Estoy atrapado solo con mi corazón roto ♫
♫ Quedarse sin nada más que el pasado irreparable ♫
♫ A mi lado, la luz de la luna silenciosa fluye como el agua ♫
♫ La aparente gota de lluvia resulta ser una lágrima ♫
♫ Entre la miríada de luces nocturnas, no tengo un lugar al que volver ♫
♫ O nadie con quien estar ♫
♫ En las brisas primaverales del sur ♫
♫ El río está velado por una fina niebla, y los sauces se alzan a lo lejos en las orillas ♫
♫ Los barcos de transporte llevan a los viajeros de un lado a otro ♫
♫ El floculante se detiene en mi ropa ♫
♫ Traer el anhelo de alguien ♫
♫ Y la esperanza silenciosa ♫
♫ Siento que estoy en un sueño y mis ojos se nublan cuando miro hacia atrás ♫
♫ Estoy atrapado en este mundo mortal ♫
♫ Ciclo de estaciones para siempre ♫
♫ No hay vuelta atrás para mí ♫
♫ Estoy atrapado solo con mi corazón roto ♫
♫ Quedarse sin nada más que el pasado irreparable ♫
♫ A mi lado, la luz de la luna silenciosa fluye como el agua ♫
♫ La aparente gota de lluvia resulta ser una lágrima ♫
♫ Entre la miríada de luces nocturnas, no tengo un lugar al que volver ♫
♫ O nadie con quien estar ♫
♫ En las brisas primaverales del sur ♫
♫ El río está velado por una fina niebla, y los sauces se alzan a lo lejos en las orillas ♫
♫ Los barcos de transporte llevan a los viajeros de un lado a otro ♫
♫ El floculante se detiene en mi ropa ♫
♫ Traer el anhelo de alguien ♫
♫ Y la esperanza silenciosa ♫
♫ Siento que estoy en un sueño y mis ojos se nublan cuando miro hacia atrás ♫
♫ Estoy atrapado en este mundo mortal ♫
♫ Nos conocimos en la penumbra ♫
♫ Cuando las brisas primaverales reverdecían las orillas del sur ♫
♫ Cuando te diste la vuelta, incluso las estrellas fueron eclipsadas ♫
♫ Los pájaros azules vuelan uno al lado del otro ♫
♫ Y las golondrinas primaverales vuelven a los aleros ♫
Tu boca es bastante suave.
♫ Quien se sumergió en el lago de mi corazón, causando ondas que nunca se disiparon ♫
♫ A partir de ese día, ya no añoré a Chang'an ♫
Su Alteza, ¿qué le hace tan feliz?
Lord Wu'an me abrazó mientras dormía.
¿Te abrazó?
¿Cómo te abrazó?
Bien,
me abrazó cuando se acostó conmigo.
¿Nada más?
¿Qué otra cosa podría ser?
Es muy agradable que lo sostengan mientras duerme.
Al ver la alegría en el rostro de Su Alteza,
Supongo que Lord Wu'an te ha estado tratando
con nada más que cariño últimamente.
Eso es natural.
Lord Wu'an es amable y gentil conmigo.
Madre, ¿por qué ha vuelto el Señor Wu'an?
Soy el Señor Wu'an, Ling Changjin.
Saludos, Su Majestad.
Señor Wu'an,
¿Cuál es la urgencia de entrar en el palacio?
he oído
ha llegado un lote de carbón tributo de primera calidad del Yuan del Norte.
¿Es esto cierto?
Ciertamente así es.
La frontera sur también rindió tributo con pieles de zorro.
Quiero pedir un edicto de Su Majestad.
No hay necesidad de un edicto.
ordenaré a alguien
para entregar el tributo carboncillo y piel de zorro
a tu mansión en una hora.
Gracias, Su Majestad.
Tengo otros asuntos que atender y debo despedirme.
Su Majestad, su calentador de manos
parece ser bastante exquisito.
También haré que envíen este calentador de manos a tu mansión.
Gracias, Su Majestad.
Madre, Lord Wu'an es tan malo.
Debe intimidar a mi hermana todos los días.
Sí,
tu hermana debe estar pasando por un mal momento
en la mansión de Lord Wu'an.
Su Alteza,
mira este tributo al carboncillo. Es tan diferente.
La habitación se calienta inmediatamente.
Mi señor,
ya he tenido a alguien
Envía el carbón tributo y el calentador de manos a la princesa.
Bien.
¿Qué pasa con la piel de zorro?
Encuentra un sastre talentoso
para hacer una capa con la piel de zorro.
Comprendido.
Asegúrate de que esté bien hecho.
Bueno.
¿Por qué siempre has estado sonriendo últimamente?
Estoy feliz por ti.
¿Mi señor?
Adelante.
Mi señor,
Quiero preguntarte algo.
Adelante.
Kun Qing es mi confidente.
Si tiene alguna pregunta solo pregunte.
Entonces preguntaré.
Consejero Kun, cúbrase los oídos.
Cubrelos.
Mi señor,
¿dormirás conmigo esta noche?
¿Qué pasa?
Si vas a dormir conmigo,
Prepararé una colcha.
Si quieres dormir solo,
Prepararé dos edredones para mí.
He estado sintiendo frío recientemente,
pero también siento calor cuando duermo contigo.
Si quieres--
Su Alteza,
Hablaremos de esto más tarde.
Mi Señor, vendré a buscarte más tarde.
No escuché nada.
Definitivamente nada
¿Qué te ríes?
No sabes nada. ¿Por qué te ríes?
Ve a la armería y sé golpeado cinco veces.
Bueno.
¿Cuándo dije que no quería dormir juntos?
¿Cómo puedes dormir tan profundamente solo?
[Mansión del Señor Wu'an],
Buenos días, Su Alteza. ¿Vas a salir?
no voy a salir
Eunuco Te está buscando en el patio trasero. Adelante.
Si su Alteza.
Buenos días, Su Alteza. ¿Vas a salir?
no voy a salir
El consejero Kun te está buscando en el patio trasero. Adelante.
Si su Alteza.
Buenos días, Su Alteza. ¿Vas a salir?
no voy a salir
Entonces, que eres--
Ya he dicho que no voy a salir.
No le digas al Señor Wu'an.
Sí.
Ten cuidado.
- Gracias señorita. - Aquí.
Puedo caminar el resto del camino. Adiós.
De acuerdo Ten cuidado.
Debería estar cerca de la casa de mi prima y Qianyue en este momento.
es tan pesado
Sabía que no debería haber traído tanta comida.
Debe haber comida deliciosa en la casa de mi prima.
Ojalá hubiera traído más ropa.
No esperaba que hiciera tanto frío aquí.
Esta muy frío.
Si supiera que el viaje es tan largo,
No me habría bajado del carruaje tan temprano.
es tan pesado
¿Por qué se volvió más ligero?
¡Mi señor!
¿Qué está haciendo, Su Alteza?
Estoy haciendo ejercicio.
Estoy llevando una carga pesada y avanzando.
haciendo ejercicio?
Entonces te acompaño.
No hay necesidad.
Ocupas un puesto importante y estás ocupado con innumerables asuntos.
Solo regresa.
Vamos.
¡Mi señor!
Mi señor,
Estoy tan cansado.
Tomemos un descanso.
Su Alteza, si encuentra pesado este bulto,
Puedo llevarlo por ti.
No hay necesidad.
Mi Señor, usted debe tomar un descanso.
Necesito encontrar una manera de quitarme de encima a Lord Wu'an,
o bien sabrá dónde se esconde Qianyue.
¡Señor, mira!
¿Qué es eso?
Mi Señor, mire esto.
¡Es tan fascinante!
Acércate.
Dame tu mano.
Atrápalo bien.
Mi Señor, ¿no tienes miedo?
No. ¿Qué pasa?
Le dirá qué,
no puedes moverte ahora.
Ese es un insecto venenoso llamado Qingdai,
que mi padre me dio para la autodefensa.
Te ha mordido.
Sin el antídoto, morirás de veneno en siete pasos.
Mi Señor, usted--
¿Morir de veneno en siete pasos?
Su Alteza, por favor deme el antídoto.
Por supuesto, tengo el antídoto.
Te lo daré una vez que termine de hacer ejercicio.
♫ Convoca al viento para arrancar las ramitas de sauce ♫
♫ Haz que el agua envíe el mensaje de la primavera ♫
♫ Quiero escalar un edificio alto ♫
♫ Baila como copos de nieve arremolinados ♫
♫ Deja la luz en la plataforma despejada ♫
♫ Parece como en los viejos tiempos ♫
♫ Que una vez brilló sobre las almas melancólicas ♫
♫ ¿De dónde vino todo este anhelo? ♫
♫ Me enamoré de ti a primera vista ♫
♫ Secretamente regocijándome, toqué la campana ♫
♫ En las suaves brisas ♫
♫ Incluso las montañas, los ríos y la nieve voladora también se movieron ♫
♫ Pedí el deseo más sincero ♫